【層間変位計測値速報(早稲田大学グループ)】
ファイル名と実験データの対応は
以下の通りです。

r〇　→　加振実験の順番
r1　→　ランダム波
r2　→　人工地震波　20％
r3　→　ランダム波
r4　→　人工地震波　100％
r5　→　ランダム波

ch〇〇　→　センサの設置場所
ch09　→　一階　短手方向設置　PSDセンサ
ch10　→　二階　短手方向設置　PSDセンサ
ch11　→　二階　長手方向設置　PSDセンサ
ch12　→　三階　短手方向設置　PSDセンサ
ch13　→　三階　長手方向設置　PSDセンサ

たとえば、
人工地震波100％加振時の
二階の短手方向の層間変位計測値については、
「r4_ch10_out.csv」
に格納されており、
長手方向の層間変位計測値については、
「r4_ch11_out.csv」
に格納されています。

また、csvファイル内のデータ系列についてですが、
T [s]　→　時間
r_x　→　層間変位（X軸）× 10 mm
r_y　→　層間変位（Y軸）× 10 mm

に対応しています(r_y以降の軸は無視してください)。
人工地震波100％加振時の
2階長手方向設置センサのY軸方向の最大層間変位値は、
約12mmとなりました。

※お渡ししたデータは生データから
見積もった概算値です。
２階、３階については、
殆ど実際の計測値と同じになりそうですが、
１階の実際の層間変位計測値は大きく変わる
(二倍程度小さくなる)可能性があります。


2019/12/04
早稲田大学谷井研究室　服部晃平